Hyakuman nin no tame ni
utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
omoi wo kasanetari wa shinai
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love! Easy Come! Easy Go!
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
Le cours est terminé.
Révisez bien chez vous.
- Compris ?
- Oui !
Ça fera partie du contrôle.
Mlle Fuyutsuki !
Vous vivez toute seule, pas vrai ?
Oui, en effet.
Je pourrai venir chez vous ?
Euh, c'est en désordre, et...
Pas grave, j'aurais des trucs
à vous demander.
Faux frères,
vous voulez me doubler !
Si vous y allez, moi aussi !
Ça suffit, maintenant.
Si vous continuez,
je vais me fâcher.
Je suis votre prof.
Mais on plaisante pas !
Allez, s'il vous plaît !
Mlle Fuyutsuki.
Vous avez la cote, avec les garçons.
Vous exagérez.
Ne soyez pas si modeste.
Il paraît que les garçons
sont très sages pendant vos cours.
Ce n'est pas facile tous les jours.
Vous êtes jeune et belle.
Moi, j'ai l'air d'un chihuahua.
Toutes ces soirées
pour célibataires...
Le monde est vraiment injuste.
Allons, vous exagérez, M. Kochatani.
Vous dites ça, mais
ça vous fait very plaisir, tout ça.
Je parlais tout seul.
Mais... vous devriez
quand même faire attention.
Les élèves d'aujourd'hui
sont très précoces, vous savez...
Si vous n'y prenez pas garde,
vous risquez d'avoir un jour
une ''histoire'' avec un élève.
Quoi ?
Quelqu'un a touché
à ma petite Fuyutsuki ?
Onizuka...
Vous empestez le saké !
Onizuka Eikichi !
Enchanté !
Quel est le fumier
qui a osé toucher à Fuyutsuki ?
C'est toi ?
Alors c'est toi !
Personne ne m'a rien fait !
Vous faites erreur, M. Onizuka.
Je suis là, moi, je suis great,
mais vous préférez folâtrer
avec un de vos élèves ?
Je suis si malheureux...
Tu parles d'un prof...
J'ai bien peur que les craintes
de M. Sannomaru ne soient fondées.
M. le sous-directeur...
Si cela vous amuse
d'exciter les garçons,
vous risquez d'avoir
à en assumer les conséquences.
Ça ne m'amuse pas du tout !
Alors tant mieux.
Si ces élèves se sont monté la tête,
c'est parce que vous n'avez pas été
assez vigilante.
Un professeur doit toujours
garder ses distances
avec ses élèves.
Vous ne devez pas
vous laisser contaminer
par certains mauvais éléments.
Ça alors !
Que me voulez-vous ?
Que faites-vous ?
Vous voulez me frapper ?
Etes-vous conscient
de ce que vous risquez,
si vous levez la main sur moi ?
Onizuka...
Là, sur votre front.
Aïe !
C'est un cheveu !
Il restait encore
une ultime lumière d'espoir...
Je vous attaque
pour coups et blessures !
Je savais pas, alors calmos !
Alors remettez-le à sa place !
Je l'ai pas fait exprès !
Rendez-moi mon cheveu !
Etre vigilante...
Où l'avez-vous jeté ?
- J'en sais rien, moi !
- Sans lui,
je suis défiguré !
Dessinez-en un au feutre.
Vous vous payez ma tête ?
TOILETTES DES PROFESSEURS
Je croyais que la classe
m'avait acceptée.
Mais apparemment,
les filles m'en veulent.
Quoi ? Il y a quelqu'un ?
Qui est là ? Ouvrez !
Alors, ça t'excite,
de plaire aux garçons ?
Sale truie !
Toutes les filles de la classe
te détestent.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Ça ne m'excite pas du tout !
Je suis votre prof,
il fallait venir...
Pour qui tu te prends ?
T'es pas une prof. Tu te comportes
comme une allumeuse.
T'es prof que quand ça t'arrange.
Personne ne te considère
comme une prof.
Pour nous, t'es qu'une salope.
Alors, casse-toi !
Démissionne !
1, 2...
Pauvre conne.
- Va crever !
- Sale truie !
Et c'est loin d'être
la première fois.
On m'a volé mes chaussures,
j'ai retrouvé
mes craies en miettes...
On me laisse aussi
des menaces de mort
sur mon répondeur.
Quelles sales petites garces...
Moi, ce genre de petites sournoises,
je leur explose la tête !
Je suis pas comme vous, Onizuka.
Vous avez réussi
à reprendre en main la 3ème 4,
pourtant réputée incontrôlable.
Moi, je ne me sens pas la force
de reprendre en main 40 élèves.
Vu votre réaction,
vaut mieux arrêter les frais.
Démissionnez.
Si vous pleurnichez juste pour ça,
restez pas prof.
Parce que sinon,
vous allez stresser,
devenir boulimique, et finir obèse.
Et moi, j'ai pas envie de voir
une Fuyutsuki de 150 kg.
Mais...
Idiot !
''Ici, il a beaucoup neigé.
''On a fait des bonhommes de neige.
''Je t'ai envoyé des photos.''
Ça y est, te voilà prof.
C'est génial !
Mlle Sagara était hyper contente.
Elle a dit
qu'elle était très fière de toi.
C'est vraiment super.
On est tous avec toi.
Kizaki Hitomi.
C'est vrai, il a raison.
Je vais pas pleurnicher
pour si peu.
Je suis prof, après tout.
Oui, ''prof''.
Allez, ma fille, réveille-toi,
et prends modèle sur Onizuka.
Bonjour !
ON VA TE FAIRE VIRER !
CRÈVE !
C'est pas nous, Mlle.
C'est les filles qui ont écrit ça.
Elles ont écrit ça au pastel
et ça part pas bien.
Elles ont décidé
de boycotter les cours.
Elles ont dit qu'elles reviendraient
que quand vous aurez démissionné.
Elles sont jalouses
parce que vous êtes jolie.
Bon, comme les filles sont pas là,
on annule le cours et on s'amuse ?
- Ouais !
- Bonne idée !
Et pourquoi pas un karaoké ?
Ouais, je prendrai ''L'Arc-en-Ciel''.
Parlez-nous de vous, Mlle Azusa.
Et votre premier baiser ?
Vous êtes encore vierge ?
Pour nous, vous êtes une amie...
Fuyutsuki a disparu ?
Onizuka, voilà les copies.
Allez-y, fouillez partout !
Cherchez des indices !
Bravo. Violation de domicile
par effraction...
Attendez.
Elle s'est juste absentée
quelques temps.
Vous vous inquiétez pour rien.
Pourquoi vous nous avez embarqués
là-dedans ?
Tout simplement
parce que je vous avais sous la main.
Elle est partie se suicider.
Il faut la retrouver !
Professeur,
qu'est-ce que vous fabriquez ?
Profitez pas de la situation !
Tout est de ma faute.
Mieux vaut arrêter les frais.
Démissionnez.
Pourquoi lui ai-je dit ça ?
Professeur,
je vais être en retard à mon cours.
A ton cours ?
C'est moi qui m'en chargerai.
Danse, chant...
Chant traditionnel, limbo...
Le limbo ?
Tiens ?
Apparemment, elle avait
un job d'étudiant à Hakuba.
Elle y a gardé une correspondante.
Cela ne fait aucun doute.
On y va. Cap sur Hakuba !
Zut, encore une fausse note.
T'es pas douée, Azusa.
Il faut jouer tout doucement.
Mais qu'est-ce qu'on fout là ?
C'est notre destin.
Comment tu peux être aussi calme ?
On est à Hakuba !
A propos...
Il fait frais par ici...
Tiens ?
Où est M. Onizuka ?
Bah...
Bande de débiles,
vous m'avez oublié !
L'école a fermé ?
Hitomi !
Azusa...
Ça fait si longtemps...
Merci pour tes lettres.
Comme tu ne m'écrivais plus,
j'étais un peu inquiète.
Tu m'as l'air en pleine forme.
Tu es au collège, maintenant.
- Fini, le cartable.
- Que veux-tu ?
Tu es prof, maintenant,
je ne veux plus te parler.
Attends ! Qu'est-ce que tu as ?
Hitomi, attends !
Les profs... Les profs !
Je les déteste !
Hitomi !
Je les ai rattrapés !
Mlle Fuyutsuki.
Fuyutsuki !
Fuyutsuki, je suis si heureux !
Tu n'as rien !
Tu ne dois pas te suicider !
Compris ?
Je suis si heureux...
Onizuka...
Non mais ça va pas ?
Désolée. Je suis désolée.
Etant donné la situation,
on a tout de suite pensé au pire.
Pour me faire pardonner,
je t'inviterai au restau.
En tout cas,
je suis arrivé juste à temps.
Faut dire que je t'ai
quand même sauvé la vie.
J'avais pas l'intention
de me suicider...
Il se la joue pas un peu trop, là ?
Tout à l'heure,
il en menait pas large.
Oui, c'est ça.
- Et pour ton cours ?
- Mon cours ?
Onizuka a dit qu'il s'en occuperait.
A plus !
Tomoko !
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
Cette nuit, vous dormirez ici.
C'est Azusa qui me l'a demandé.
Cette maison d'hôtes m'appartient.
Et puis, je ne peux
rien refuser à Azusa.
Si tu viens ici chaque fois
que tu as des soucis,
ça va finir par te coûter cher.
Que représente cet endroit,
pour toi ?
C'est ici
que j'ai décidé
de devenir enseignante.
Quand j'étais étudiante,
je travaillais ici pendant l'été.
La fille de tout à l'heure
s'appelle Hitomi.
C'est la fille du patron,
c'est ça ?
Comment tu le sais ?
J'ai lu la lettre sur ton bureau.
Mais je n'ai pas touché
à tes culottes...
Qu'est-ce que ça fait là ?
Pardon. On est rentrés chez toi
par la fenêtre.
Merci de t'être inquiété pour moi.
De rien...
J'ai de merveilleux souvenirs, ici.
Le hasard a voulu
qu'une de mes amies de la fac
devienne institutrice
à l'école du village.
Une fois, Hitomi m'a dit
de venir à son école.
Les élèves adoraient leur maîtresse.
Je l'ai un peu aidée
et j'ai trouvé cela magique.
Et en voyant mon amie
au milieu de ses élèves...
Tu t'es dit que prof,
ça devait être génial...
Pas vrai ?
Quand on a boycotté mon cours,
je me suis posé des questions.
Et j'ai eu envie de venir ici.
Onizuka, qu'est-ce que
ça signifie, être prof ?
J'essayais de connaître les centres
d'intérêt de chaque élève.
Je cherchais à mieux les comprendre.
Je ne sais plus
ce que je dois faire.
Tu vois...
J'avais jamais réfléchi à tout ça.
Je t'envie.
Tu n'as pas l'air d'avoir de soucis.
Oh que non, j'en ai des tas.
A la fin du mois,
il me reste que 50 yens.
C'est pas ça ?
Je me faisais une joie
de revoir Hitomi...
Mais j'ai l'impression
qu'elle n'est plus comme avant.
Elle refuse de parler à un prof.
Je comprends pas pourquoi.
J'ai l'impression que ces temps-ci,
tout va de travers.
Bon, je vais lui parler.
Fais-moi confiance.
Attends, Onizuka.
Où est la p'tite ?
Elle doit être dans la maison.
Onizuka...
Il va pas remettre ça...
Alors comme ça,
tu parles pas aux profs ?
Qui êtes-vous ?
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Le prof le plus great du Japon.
Onizuka, arrête !
Vous aussi, vous êtes prof ?
Partez. Je ne parle pas aux profs.
- Hitomi...
- Va-t'en !
Non, on partira pas d'ici.
Pourquoi nous détestes-tu ?
Explique-nous.
Je vais vous le dire.
Parce que Mlle Sagara
nous a abandonnés.
Elle a eu une liaison
avec un prof marié.
- Quoi ?
- C'est insensé !
Exactement !
Elle a fait cette chose insensée !
Vous êtes une enseignante !
Votre collègue est marié
et père de famille !
C'est absolument inacceptable !
Un professeur
n'a pas le droit d'aimer, c'est ça ?
Essayeriez-vous
de justifier votre acte ?
Qu'allez-vous dire à vos élèves ?
Je ne tiens pas à me justifier.
Je leur dirai simplement la vérité.
Hors de question !
M. le directeur,
vous devez la renvoyer !
Qu'est devenue Mlle Sagara ?
C'était notre dernière année
de primaire...
et elle n'a même pas assisté
à la cérémonie !
Elle s'est enfuie avec lui.
Voilà ce qu'elle a fait !
Et demain, l'école disparaîtra.
Comment ça ?
Ils vont la faire exploser
pour un film. Et c'est tant mieux.
- C'est tout ?
- Hein ?
Pas de quoi en faire tout un drame.
Un prof est un être humain.
Qu'y a-t-il de mal
à aimer quelqu'un ?
Pense un peu aux autres
au lieu de pleurer sur ton sort.
Vous me dites ça à moi ?
Et la femme du type,
et son enfant, et nous ?
C'est plutôt Mlle Sagara
qui n'a pas pensé aux autres !
Voilà pourquoi...
je déteste les profs !
Subete no hito wo
aiseru wake ja nai nara
Semete aisuru hito o
Uragirazu ni
utagawazu ni
Semetari nikundari shinai de
Mujaki de iru koto ga
Hito wo kizutsukete shimau no
Shizukana jounetsu ga
Hitomi no oku de sawagi dasu
Anata ni meguri aete
Hateshinai toki no naka de
Jibun ni nani ga dekiru
Ima wa mada chiisakutemo
Kagayaki keseya shinai yo
Koboresouna namida no tsubu
Nagasazu mune ni tamete
Isshun o tsuyoku iki yo
Ichizu na shizuku ni natte
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko, Julien Pouly
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
PROCHAIN ÉPISODE
Le compte à rebours a commencé.
Bon, si tu préfères,
ils finiront en bouillie.
C'est par là !
Attendez !